What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you feeling unwell again?
Vous ne vous sentez pas bien à nouveau ?
I'll go get the doctor.
Je vais chercher le médecin.
No.
Non.
Don't be so nervous.
Ne soyez pas si nerveux.
How can I not be nervous?
Comment ne pas être nerveux ?
After all, from this moment on,
Après tout, à partir de ce moment,
you're my boyfriend now.
tu es mon petit ami maintenant.
It's time for the recording.
Il est temps de procéder à l'enregistrement.
Come out quickly.
Sortez vite.
Go ahead.
Poursuivre.
I'm going then,
Je m'en vais alors,
boyfriend.
petit ami.
I'll call you,
Je t'appellerai,
Okay.
D'accord.
You need to follow the doctor's orders.
Vous devez suivre les ordres du médecin.
Understand?
Comprendre?
I understand.
Je comprends.
Fri-
Ven-
end.
fin.
You should go now.
Tu devrais y aller maintenant.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't look like you're brain-dead,
Ne fais pas comme si tu étais en état de mort cérébrale,
okay?
d'accord?
Your smile is creeping me out.
Ton sourire me fait flipper.
Okay.
D'accord.
Let me remind you,
Laissez-moi vous rappeler,
Mr. Shen's condition is quite serious.
L’état de M. Shen est assez grave.
Do you know that?
Tu sais ça ?
Then why are you still with him?
Alors pourquoi es-tu toujours avec lui ?
I know he's sick.
Je sais qu'il est malade.
I've tried to keep my distance,
J'ai essayé de garder mes distances,
but I can't do it.
mais je ne peux pas le faire.
Because
Parce que
I truly like him.
Je l'aime vraiment.
Enough.
Assez.
Ni Hao is my son.
Ni Hao est mon fils.
He has nothing to do with you.
Il n'a rien à voir avec toi.
Don't buy him toys secretly anymore
Ne lui achetez plus de jouets en secret
or take him out to play.
ou l'emmener jouer dehors.
You've been busy lately,
Tu as été occupé ces derniers temps,
haven't even had time to watch my show.
je n'ai même pas eu le temps de regarder mon émission.
I'll be going then.
J'y vais alors.
Take care.
Prends soin de toi.
Hey.
Hé.
You startled me.
Tu m'as fait sursauter.
You didn't win any award,
Tu n'as gagné aucun prix,
why are you so happy?
pourquoi es-tu si heureux ?
Something good happened?
Quelque chose de bien s'est produit ?
Not telling you.
Je ne te le dis pas.
There's
Il y a
a scent of gossip coming from you.
une odeur de ragots venant de toi.
Sweet and juicy.
Sucré et juteux.
You're in love.
Tu es amoureux.
If you gossip about me again,
Si tu parles encore de moi,
I'll rip your tongue out.
Je vais t'arracher la langue.
Is there really no gossip?
N’y a-t-il vraiment pas de ragots ?
Sorry,
Désolé,
the number you have dialed is temporarily unavailable.
le numéro que vous avez composé est temporairement indisponible.
Please try again later.
Veuillez réessayer plus tard.
Why did you come back suddenly?
Pourquoi es-tu revenu soudainement ?
Weren't you out of town?
Tu n'étais pas hors de la ville ?
I missed you,
Tu m'as manqué,
so I came back early.
alors je suis revenu tôt.
So, are you surprised?
Alors, vous êtes surpris ?
Very surprised!
Très surpris !
By the way,
D'ailleurs,
I learned how to make your favorite fish-flavored eggplant today.
J'ai appris aujourd'hui à préparer votre aubergine au goût de poisson préférée.
Let's try.
Essayons.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
Do you need something?
As-tu besoin de quelque chose ?
If it's about Ni Hao,
S'il s'agit de Ni Hao,
then don't bother.
alors ne vous embêtez pas.
Your right foot is bigger than your left.
Votre pied droit est plus grand que votre gauche.
When buying shoes, you should get one size larger
Lors de l'achat de chaussures, vous devriez prendre une taille plus grande
so your right foot fits properly.
pour que votre pied droit soit bien ajusté.
You need a ball-of-foot pad for your left foot.
Vous avez besoin d'un coussinet pour la plante du pied gauche.
Ill-fitting shoes
Chaussures mal ajustées
will definitely cause you to twist your ankle.
Cela vous fera certainement vous tordre la cheville.
Um,
Un,
I bought some medicine. It'll be here soon.
J'ai acheté des médicaments. Ils seront bientôt là.
You came here today
Tu es venu ici aujourd'hui
to tell me something?
pour me dire quelque chose ?
I want to say
Je veux dire
Although I'm not Ni Hao's father,
Même si je ne suis pas le père de Ni Hao,
but I...
mais je...
we can still be friends, right?
On peut toujours être amis, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
Friendship lasts forever, after all.
L'amitié dure pour toujours, après tout.
Good evening.
Bonne soirée.
Mr. Cheng, visiting so late,
Monsieur Cheng, en visite si tard,
is there something you need?
Est-ce que tu as besoin de quelque chose ?
Nothing special.
Rien de spécial.
Just...
Juste...
visiting her boss on Zheng Ying's behalf.
rendre visite à son patron au nom de Zheng Ying.
In what capacity
À quel titre
are you representing Zheng Ying?
représentez-vous Zheng Ying ?
Why are you asking something you already know?
Pourquoi demandes-tu quelque chose que tu sais déjà ?
My relationship with Zheng Ying,
Ma relation avec Zheng Ying,
don't you understand it by now?
Tu ne comprends pas maintenant ?
All I can say is
Tout ce que je peux dire c'est
my relationship with Zheng Ying...
ma relation avec Zheng Ying...
No need to explain.
Pas besoin d'expliquer.
I understand.
Je comprends.
I understand perfectly.
Je comprends parfaitement.
Boss and employee, right?
Patron et employé, n'est-ce pas ?
I don't think you understand at all.
Je ne pense pas que tu comprennes du tout.
I do. I understand completely.
Je le fais. Je comprends parfaitement.
So given our connection through Zheng Ying,
Donc, étant donné notre connexion à travers Zheng Ying,
I think from now on,
Je pense qu'à partir de maintenant,
we should stop being adversaries.
nous devrions cesser d’être des adversaires.
After all, we'll be family soon,
Après tout, nous serons bientôt une famille,
right?
droite?
Whatever happened in the past,
Quoi qu'il soit arrivé dans le passé,
I'm willing to let bygones be bygones.
Je suis prêt à laisser le passé derrière moi.
I forgive you.
Je vous pardonne.
From now on,
Désormais,
you
toi
and I
et moi
are good friends.
sont de bons amis.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Morning, my boyfriend.
Bonjour, mon copain.
What are you doing?
Que fais-tu?
Handling work for a certain artist.
Gérer le travail pour un certain artiste.
Today is our first day as a couple.
Aujourd'hui c'est notre premier jour en couple.
Why aren't you excited at all?
Pourquoi n'es-tu pas du tout excité ?
We don't seem like a couple in love at all.
Nous ne semblons pas du tout être un couple amoureux.
Shouldn't couples be together all the time?
Les couples ne devraient-ils pas être ensemble tout le temps ?
The essence of a relationship
L'essence d'une relation
is like a cooperative economic activity.
est comme une activité économique coopérative.
The most important thing is collaboration of value.
La chose la plus importante est la collaboration de valeur.
Only then can we
Ce n'est qu'alors que nous pourrons
maximize benefits for both of us.
maximiser les avantages pour nous deux.
Besides,
En plus,
you're in your rising phase now.
vous êtes dans votre phase ascendante maintenant.
I want you to keep working toward your goals,
Je veux que tu continues à travailler pour atteindre tes objectifs,
not get lost in romance.
ne pas se perdre dans la romance.
Understand?
Comprendre?
Everyone does their part.
Chacun fait sa part.
Division of labor.
Division du travail.
That doesn't sound like a couple at all.
Cela ne ressemble pas du tout à un couple.
More like comrades.
Plutôt des camarades.
But
Mais
I just really want to see you.
Je veux vraiment te voir.
I have to go now.
Je dois partir maintenant.
Someone's at the door.
Quelqu'un est à la porte.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm pursuing maximum profit.
Je recherche le profit maximum.
Didn't you say we're comrades?
Tu n'as pas dit que nous étions camarades ?
You can do it, Ying!
Tu peux le faire, Ying !
Go, Ying!
Allez, Ying !
Ying, you're amazing!
Ying, tu es incroyable !
Awesome!
Génial!
Almost there.
Presque là.
It seems that following Mr. Shen's advice
Il semble que suivre les conseils de M. Shen
and adjusting Zheng Ying's script promptly
et ajuster rapidement le script de Zheng Ying
has really improved the results.
a vraiment amélioré les résultats.
Look.
Regarder.
Ying, let me help you.
Ying, laisse-moi t'aider.
Let me carry something for you.
Laisse-moi porter quelque chose pour toi.
I think there's a problem here.
Je pense qu'il y a un problème ici.
Where's your script?
Où est ton script ?
Use mine.
Utilise le mien.
Look at the script.
Regardez le script.
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
There are no words written on my face.
Il n'y a pas de mots écrits sur mon visage.
Here.
Ici.
This part.
Cette partie.
I'll try my best to talk to the production team.
Je ferai de mon mieux pour parler à l'équipe de production.
Don't move.
Ne bouge pas.
Open your eyes wider.
Ouvre grand les yeux.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
I made some new
J'ai fait quelques nouveaux
snacks that suit your taste.
des collations adaptées à vos goûts.
There are dried bananas, raisins, and dried strawberries.
Il y a des bananes séchées, des raisins secs et des fraises séchées.
This is my first time making
C'est la première fois que je fais
snacks with normal flavors.
collations aux saveurs normales.
It's not challenging at all.
Ce n’est pas du tout un défi.
Why a magpie?
Pourquoi une pie ?
It's a secret.
C'est un secret.
Be careful on your way back.
Soyez prudent sur le chemin du retour.
So silly.
Tellement stupide.
Let's go.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
Good, stop.
Bien, arrête.
Very good.
Très bien.
All departments are fine.
Tous les départements vont bien.
Take a break.
Faites une pause.
Hello.
Bonjour.
Hi.
Salut.
Are you here for coffee?
Vous êtes ici pour prendre un café ?
No.
Non.
Can I take a photo with you?
Puis-je prendre une photo avec toi ?
A photo?
Une photo ?
With me?
Avec moi?
Yes, I'm your fan.
Oui, je suis ton fan.
A fan?
Un fan ?
Oh my god.
Oh mon Dieu.
This is the first time I've met a real fan.
C'est la première fois que je rencontre un vrai fan.
Sure, we can take a photo.
Bien sûr, nous pouvons prendre une photo.
I'm your fan too.
Je suis aussi ton fan.
Me too.
Moi aussi.
I...
JE...
Am I famous now?
Suis-je célèbre maintenant ?
Of course.
Bien sûr.
Your speech at the awards ceremony was so captivating.
Votre discours lors de la cérémonie de remise des prix était vraiment captivant.
'The Duel of Beauties' premieres today.
« Le Duel des Beautés » sort aujourd'hui.
We'll go to the theater to support you.
Nous irons au théâtre pour vous soutenir.
Thank you.
Merci.
Thanks.
Pourriez-vous me signer ceci ? Merci.
This is my first time signing an autograph for someone.
C'est la première fois que je signe un autographe pour quelqu'un.
We'd like your autograph too.
Nous aimerions aussi votre autographe.
I want one as well.
Moi aussi j'en veux un.
Let's take a photo together.
Prenons une photo ensemble.
Thank you.
Merci.
Can we take a picture together? Is that okay?
On peut prendre une photo ensemble ? Ça te va ?
Thank you. Thank you.
Merci. Merci.
Thanks.
Merci.
Mr. Shen
Monsieur Shen
Today 'The Duel of Beauties' officially premieres.
Aujourd'hui, « Le Duel des Beautés » est officiellement présenté en première.
First,
D'abord,
as soon as the first screening ends,
dès la fin de la première projection,
we'll release twenty articles
nous publierons vingt articles
praising Zheng Ying's acting skills.
louant les talents d'actrice de Zheng Ying.
What's next?
Quelle est la prochaine étape ?
Don't release any articles about her acting skills.
Ne publiez aucun article sur ses talents d'actrice.
She recently
Elle a récemment
trended because of the awards ceremony.
tendance en raison de la cérémonie de remise des prix.
Her popularity is already high.
Sa popularité est déjà élevée.
If we release more articles,
Si nous publions plus d’articles,
it will only cause public backlash.
Cela ne fera que provoquer une réaction négative de l’opinion publique.
Remember this.
Souviens-toi de ça.
Acting skills
Compétences d'acteur
need to be recognized by the audience.
doivent être reconnus par le public.
We need to get genuine feedback.
Nous devons obtenir un retour authentique.
But are we doing nothing at all?
Mais est-ce qu’on ne fait rien du tout ?
What we need to do now
Ce que nous devons faire maintenant
is to fully cooperate with
est de coopérer pleinement avec
the producer's promotional plan.
le plan promotionnel du producteur.
Our current work focus
Nos axes de travail actuels
should remain on 'Drunken Jade Mountain'.
devrait rester sur la « Montagne de Jade Ivre ».
In the days ahead,
Dans les jours à venir,
I'll work harder and never give up.
Je travaillerai plus dur et n'abandonnerai jamais.
I believe.
Je crois.
What's mine is mine.
Ce qui est à moi est à moi.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
the big boss sent another surgical plan.
le grand patron a envoyé un autre plan chirurgical.
Should we ignore it and delete it again?
Devrions-nous l’ignorer et le supprimer à nouveau ?
So you're the one
Alors tu es celui-là
who's making my brother suffer so much, Zhengying.
Qui fait tant souffrir mon frère, Zhengying.
It's already 2023
Nous sommes déjà en 2023
and we're still seeing these outdated plot lines.
et nous voyons toujours ces intrigues obsolètes.
Don't tell me the next line will be...
Ne me dites pas que la prochaine ligne sera...
I'll give you 5 million
Je te donnerai 5 millions
to leave my brother alone.
de laisser mon frère tranquille.
The lines are exactly like in a TV drama.
Les répliques sont exactement comme dans un feuilleton télévisé.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
this bank card of yours...
cette carte bancaire qui est la tienne...
I can't accept it.
Je ne peux pas l'accepter.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
this is a bank card under your own name.
il s'agit d'une carte bancaire à votre nom.
If you give this to me,
Si tu me donnes ça,
you could just go to the bank to report it lost
vous pouvez simplement aller à la banque pour signaler la perte
or go to the police afterward.
ou allez voir la police ensuite.
If they charge me with something like
S'ils m'accusent de quelque chose comme
robbery or extortion,
vol ou extorsion,
I'd be in serious trouble.
Je serais dans de sérieux ennuis.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
What do you want?
Que veux-tu?
You sign a gift contract with me,
Vous signez un contrat de don avec moi,
and pay the gift tax for me as well.
et payez également les droits de donation pour moi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Could you help me
Pourriez-vous m'aider
make an appointment with that doctor?
prendre rendez-vous avec ce médecin ?
You...
Toi...
you agreed?
tu es d'accord ?
That's great! That's great!
C'est génial ! C'est génial !
I'll arrange it right away. I'll arrange it right away.
Je m'en occupe tout de suite. Je m'en occupe tout de suite.
Wait for me. Wait for me.
Attends-moi. Attends-moi.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
But...
Mais...
why did he suddenly agree?
pourquoi a-t-il soudainement accepté ?
For me to approve your relationship
Pour que j'approuve ta relation
is not impossible.
n'est pas impossible.
Above are the things Yifan must pay attention to
Ci-dessus, les choses auxquelles Yifan doit prêter attention
in daily life.
dans la vie quotidienne.
You better remember them well.
Tu ferais mieux de bien t'en souvenir.
Otherwise,
Sinon,
the contract states that
le contrat stipule que
you must cooperate with Party A,
vous devez coopérer avec la partie A,
which is me,
qui est moi,
to film any content I specify.
pour filmer tout contenu que je spécifie.
Hello?
Bonjour?
Hi.
Salut.
What are you doing?
Que fais-tu?
Nothing much.
Pas grand chose.
I just
Je viens de
met someone interesting.
j'ai rencontré quelqu'un d'intéressant.
Really?
Vraiment?
I
je
miss you a little.
tu me manques un peu.
I miss you too.
Tu me manques aussi.
You've only been gone for two days and I already miss you.
Tu n'es parti que depuis deux jours et tu me manques déjà.
There's not much to shoot tonight.
Il n'y a pas grand chose à photographier ce soir.
So...
Donc...
Can I go see him
Puis-je aller le voir ?
secretly after I finish shooting?
secrètement après avoir fini de tirer ?
Recently
Récemment
Zheng Ying caused some trouble for the production team.
Zheng Ying a causé quelques problèmes à l'équipe de production.
Go prepare a support vehicle.
Allez préparer un véhicule de soutien.
We'll head over now.
Nous allons y aller maintenant.
That happened so long ago.
Cela s'est passé il y a si longtemps.
Isn't it too late to go now?
N'est-il pas trop tard pour partir maintenant ?
And you have three meetings this afternoon.
Et vous avez trois réunions cet après-midi.
The three meetings can be combined and moved up.
Les trois réunions peuvent être combinées et avancées.
Wu Yu.
Wu Yu.
You know what?
Vous savez quoi?
Before today,
Avant aujourd'hui,
I felt that living
J'ai senti que vivre
was just getting closer to death each day.
Je me rapprochais de la mort chaque jour.
But from now on,
Mais à partir de maintenant,
I want every day of my life
Je veux chaque jour de ma vie
to be filled with hope.
être rempli d'espoir.
Do as I say.
Fais ce que je dis.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Although I want you to be happy,
Même si je veux que tu sois heureux,
is this really okay?
Est-ce que c'est vraiment bien ?
Director.
Directeur.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Hurry up! Make way!
Dépêchez-vous ! Faites place !
Here, Mr. Shen, please have a seat.
Monsieur Shen, veuillez vous asseoir.
Thank you.
Merci.
Director.
Directeur.
This is the coffee Mr. Shen brought for you.
C'est le café que M. Shen vous a apporté.
Thank you, Mr. Shen.
Merci, Monsieur Shen.
You're too kind.
Tu es trop gentil.
Always bringing gifts when you visit.
Apportez toujours des cadeaux lorsque vous nous rendez visite.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
the show hasn't started recording yet.
l'émission n'a pas encore commencé à être enregistrée.
If you want to listen later, put on the headphones.
Si vous souhaitez écouter plus tard, mettez les écouteurs.
Okay.
D'accord.
I've heard that
J'ai entendu ça
you asked Brother Youyi to pick you up.
tu as demandé à frère Youyi de venir te chercher.
What are you really doing tonight?
Que fais-tu vraiment ce soir ?
Your habit of eavesdropping,
Votre habitude d'écouter aux portes,
when will you ever change it?
Quand est-ce que tu vas le changer ?
I was just passing by.
Je passais juste par là.
When have you not been 'just passing by'?
Quand n'êtes-vous pas simplement passé par là ?
When was it ever actually coincidental?
Quand est-ce que cela a réellement été une coïncidence ?
If you keep this up,
Si vous continuez comme ça,
I'll have your head separated from your body.
Je vais séparer ta tête de ton corps.
Is this how you treat the male lead of your next show?
Est-ce ainsi que vous traitez le personnage masculin principal de votre prochaine série ?
If I die,
Si je meurs,
you'll be a widow with a living husband.
tu seras veuve avec un mari vivant.
Tell Yu Youyi he doesn't need to come anymore.
Dis à Yu Youyi qu'il n'a plus besoin de venir.
Okay.
D'accord.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
To create authenticity for the show,
Pour créer de l'authenticité pour le spectacle,
therefore,
donc,
what's about to happen
ce qui va se passer
hasn't been told to the actors.
cela n'a pas été dit aux acteurs.
They have no idea,
Ils n'en ont aucune idée,
so please help us keep it a secret.
alors s'il vous plaît, aidez-nous à garder cela secret.
So,
Donc,
what's going to happen?
que va-t-il se passer ?
I didn't expect you to be so busy
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si occupé
and still have time to watch movies.
et j'ai encore le temps de regarder des films.
It's my own work after all.
C'est mon propre travail après tout.
I have to make time to see it.
Je dois prendre le temps de le voir.
Still keeping the habit
Je garde toujours cette habitude
of staying until the end credits.
de rester jusqu'au générique de fin.
The creation of a work
La création d'une œuvre
involves not just the actors on screen,
n'implique pas seulement les acteurs à l'écran,
but also the hard work of the crew behind the scenes
mais aussi le travail acharné de l'équipe dans les coulisses
and their dedication.
et leur dévouement.
Would you like to
Souhaitez-vous
find a place to sit down for a while?
trouver un endroit pour s'asseoir un moment ?
Run!
Courir!
Don't let her get away!
Ne la laissez pas s'échapper !
Don't catch me!
Ne m'attrape pas !
Where are you going?
Où vas-tu?
It's me,
C'est moi,
Shen Yifan.
Shen Yifan.
They're still filming. Stay in character.
Ils continuent de filmer. Restez dans votre personnage.
Let's go.
Allons-y.
Stop him! Quick!
Arrêtez-le ! Vite !
Is your heart okay after running like that?
Est-ce que ton cœur va bien après avoir couru comme ça ?
I'm fine.
Je vais bien.
They're still filming.
Ils sont toujours en train de filmer.
Should we go back?
Devrions-nous revenir en arrière ?
No need.
Pas besoin.
I already spoke with the director.
J'ai déjà parlé avec le réalisateur.
Let's go.
Allons-y.
Want to go in and take a look?
Vous voulez entrer et jeter un œil ?
Sure.
Bien sûr.
It seems
Il semble
it's locked.
c'est verrouillé.
It's okay.
C'est bon.
Let's go.
Allons-y.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
I'm sorry
Je suis désolé
I couldn't find a private place.
Je n'ai pas trouvé d'endroit privé.
This is the only place we can go.
C'est le seul endroit où nous pouvons aller.
It's fine.
C'est bien.
It was just a spontaneous suggestion anyway.
C'était juste une suggestion spontanée de toute façon.
This house
Cette maison
seems smaller than before.
semble plus petit qu'avant.
But the furniture and decorations are still the same.
Mais le mobilier et la décoration sont toujours les mêmes.
Yes.
Oui.
Before,
Avant,
didn't you like to rehearse your scenes here?
tu n'aimais pas répéter tes scènes ici ?
You would read scripts on the sofa.
Tu lisais des scénarios sur le canapé.
And do yoga on the balcony.
Et faire du yoga sur le balcon.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't mean to bring it up.
Je ne voulais pas en parler.
Do you want to check out the balcony?
Voulez-vous jeter un œil au balcon ?
Sure.
Bien sûr.
This place is still the same.
Cet endroit est toujours le même.
What about my succulents?
Et mes succulentes ?
Well...
Bien...
Look.
Regarder.
These pothos planters are still here.
Ces jardinières de pothos sont toujours là.
And this rocking chair.
Et cette chaise à bascule.
Whenever I feel troubled,
Chaque fois que je me sens troublé,
I feel that being here
Je sens qu'être ici
helps calm my mind.
aide à calmer mon esprit.
If our memories
Si nos souvenirs
bring you some comfort,
vous apporter un peu de réconfort,
then that's good.
alors c'est bien.
Not just some comfort,
Pas seulement un peu de réconfort,
but a lot.
mais beaucoup.
I know
Je sais
you probably think it's ridiculous
vous pensez probablement que c'est ridicule
that I've been down for so long
que je suis en bas depuis si longtemps
and now I'm telling you all this.
et maintenant je vous raconte tout ça.
Actually, I have many too.
En fait, j'en ai beaucoup aussi.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
our relationship would be like this.
Notre relation serait comme ça.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Tell me,
Dites-moi,
what were we doing on our 100-day anniversary?
Que faisions-nous à l'occasion de notre 100e anniversaire ?
100 days?
100 jours ?
You were probably at
Vous étiez probablement à
the 'Drunken Jade Mountain' film set.
le décor du film « La Montagne de Jade ivre ».
What about that year?
Et cette année-là ?
Even though anniversaries are cliché,
Même si les anniversaires sont un cliché ??,
we should still follow the proper traditions.
nous devrions toujours suivre les bonnes traditions.
What traditions?
Quelles traditions ?
In the morning,
Le matin,
I should be awakened by
Je devrais être réveillé par
the fragrance of a huge bouquet of roses.
le parfum d'un énorme bouquet de roses.
Then when I open my eyes,
Puis quand j'ouvre les yeux,
on my finger
sur mon doigt
there should be a super sparkly diamond ring.
il devrait y avoir une bague en diamant super brillante.
During the day,
Pendant la journée,
we'll wear our custom matching outfits
nous porterons nos tenues personnalisées assorties
and show off in public.
et se montrer en public.
In the evening,
Dans la soirée,
we'll have dinner at the Langang Revolving Restaurant.
nous dînerons au restaurant tournant Langang.
The food there is amazing,
La nourriture là-bas est incroyable,
and the night view is spectacular.
et la vue nocturne est spectaculaire.
After dinner,
Après le dîner,
we'll find
nous trouverons
a movie theater with massage chairs.
une salle de cinéma avec des fauteuils de massage.
Is that all?
C'est tout ?
It's only our first year,
C'est seulement notre première année,
we can't make it too perfect.
on ne peut pas le rendre trop parfait.
We need to leave room for our third, fifth, and tenth years
Nous devons laisser de la place pour nos troisième, cinquième et dixième années
to get even better.
pour devenir encore meilleur.
For example,
Par exemple,
we could travel around the country
nous pourrions voyager à travers le pays
or around the world.
ou dans le monde entier.
We could climb snowy mountains
Nous pourrions escalader des montagnes enneigées
or go hiking in forests.
ou faire de la randonnée en forêt.
Do you not like my plans
Tu n'aimes pas mes plans
or are you worried about your health?
ou êtes-vous inquiet pour votre santé ?
I...
JE...
You know what?
Vous savez quoi?
I've had magical powers since I was little.
J'ai des pouvoirs magiques depuis que je suis petite.
Especially these hands of mine.
Surtout mes mains.
Anyone whose hand I hold
Celui dont je tiens la main
will be very lucky.
sera très chanceux.
Look.
Regarder.
I told you we're lucky.
Je vous ai dit que nous avions de la chance.
Come quick.
Viens vite.
Who's there?
Qui est là ?
They won't let us in.
Ils ne nous laisseront pas entrer.
I didn't expect there would be NPCs here too.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait des PNJ ici aussi.
This should be
Cela devrait être
our fourth kiss.
notre quatrième baiser.
No.
Non.
It's the fifth.
C'est le cinquième.
Cast
Casting
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Yang Mingna, la mère de Zheng Ying
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Qi Qi
QiQi
He Ruixi
Il Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Lei Da
Loi de
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rébecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Diqing Dr Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Acteurs secondaires
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Équipage
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Producteur exécutif Zhong Tianxin
Er Ma
Est-ce que Ma
Editor Hu Yang
Rédacteur en chef Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Publicité Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Réalisateur Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-réalisateur Wang Zhihua
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin Gong Jingjing
Directeur des costumes et du maquillage Zhong Tianxin Gong Jingjing
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Équipe de production
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Producteur de vie Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Producteur des relations extérieures Xie Zhengwu
Purchasing Producer Peng Shanping
Producteur acheteur Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Employé Lu Yuanmei
Action Team
Équipe d'action
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Équipe de photographie
Photography Director Tang Qibin
Directeur de la photographie Tang Qibin
Han Mingming
Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Assistante photographe Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Caméraman Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Team
Équipe d'éclairage
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Assistant en chef de l'éclairage Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Assistant éclairage Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Ingénieur du son Tang Qiyong
Art Director: Wei Chaozhong
Directeur artistique : Wei Chaozhong
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Graphistes : Xiong Yao, Jiang Jing
Set Designer: Ye Qianjun
Scénographe : Ye Qianjun
Styling Team
Équipe de style
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Supervisor: Liu Jikun
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist: Lai Jieling
Maquilleuse : Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Team
Équipe d'accessoires
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Superviseur adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Gao Yujie
Gao Yujie
On-set Supervisor: Jia Jiangxuan
Superviseur de plateau : Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Assistants de production
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
He Chongchong
He Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Publicity Team
Équipe de publicité
Still Photographer: Hou Chunling Poster Photographer: Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Dans les coulisses : Pan Ziying
Editing
Édition
Du Peng
Vous Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Rédacteur adjoint : Liu Kai
Post-production
Post-production
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Support technique : Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Coloriste : Wang Shuai
Subtitles: Dong Jiayi
Sous-titres : Dong Jiayi
End Credits: Wang Zihao
Générique de fin : Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mixeur son : Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Effets environnementaux : Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Original Music Production
Production musicale originale
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Directeur musical : Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Superviseur du montage musical : Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Chef d'orchestre : Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violon : Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Alto solo : Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flûte : Terry Any
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixage/Mastering : Pang Yan
Original Song Production
Production de la chanson originale
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Pékin Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Chanson thème « Shine »
Performed by: Zhu Xingdong
Interprété par : Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Composer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur : Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Producteur : Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cordes : International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Producteur vocal : Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Ingénieur du son : Hong Shicheng
Mixing Engineer: Cui Lu
Ingénieur mixage : Cui Lu
Mastering Engineer: Cui Lu
Ingénieur de mastering : Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Performed by: Nanyin Society
Interprété par : Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Paroles de : Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Mixing Engineer: Xia Jian
Ingénieur mixage : Xia Jian
Mastering Engineer: Xia Jian
Ingénieur de mastering : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insérer la chanson « Magpie »
Performed by: Sun Yinghao
Interprété par : Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Paroles de : Nanyin Society
Producer: Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Featured Song: 'Ocean'
Chanson en vedette : « Ocean »
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musique de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Paroles de Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Featured Song: 'Why Are You Leaving'
Chanson en vedette : « Why Are You Leaving »
Performed by Nanyin Studio
Interprété par Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Paroles de Nanyin Studio
Nanyin Studio
Studio Nanyin
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Équipe de doublage
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Acteurs de doublage supplémentaires
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Organisation de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Doublage des enfants de la tribu Baoxiong
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques